Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0128.po
Languages: chinese

source: ダイヤの形をした 真っ黒なベッドがある……
chinese: 有一張黑色菱形的床……

source: 触らないでおく 寝てみる 観察してみる
chinese: 不要碰 躺上去看看 觀察看看

source: 「待ちなさい イヴ！」
chinese: 「慢著，Ib！」

source: 「この作品……なんか嫌な感じがする あんまり 近づかない方が 良いわ」
chinese: 「這個作品……人家有種不好的預感， 不要太接近它比較好喔。」

source: 「イヴ……」
chinese: 「Ib……」

source: 聞き覚えのある 声がする……
chinese: 好像在哪聽過的聲音……

source: 「誕生日おめでとう イヴ！ ふふ 今日はごちそうよ」
chinese: 「生日快樂，Ib！ 呵呵，今天有大餐吃喔！」

source: 「ケーキも ほら！ イヴの好きな イチゴが乗ってるの 今日は 特別だからね」
chinese: 「妳看，蛋糕也是， 有Ib最喜歡的草莓在上面喔。 因為今天是特別的日子喔。」

source: 「おめでとう イヴ もう９歳か……大きくなったなぁ」
chinese: 「生日快樂，Ib。 已經9歲啦……妳長大了呢。」

source: 「この前まで あんなに 小さかったのにね……」
chinese: 「明明不久之前， 還這麼小呢……」

source: これは 誕生日の時の記憶だ……
chinese: 這是，生日時的記憶……

source: 「まだまだ これからよ ね？ イヴ」
chinese: 「以後還會繼續長大的， 對吧？Ib。」

source: 「そうか 楽しみにしてるよ ………ん？ あぁ これか」
chinese: 「是嗎，我很期待喔。 ………嗯？這個嗎？」

source: 「あはは 見つかっちゃったな じゃあ ちょっと早いけど……」
chinese: 「啊哈哈，被妳發現了呢， 那，雖然有點早……」

source: 「ほら！ お父さんからの 誕生日プレゼントだ」
chinese: 「妳看！ 這是爸爸送妳的生日禮物喔。」

source: 「いいよ 開けてごらん」
chinese: 「可以喔，打開看看吧。」

source: おとうさんから プレゼントをもらった……
chinese: 從爸爸那裡拿到了禮物……

source: 大きなウサギの ぬいぐるみが入っている……
chinese: 裡面有一個很大的兔子玩偶……

source: 「どうだい？ イヴ こんなに大きい ウサギは なかなか いないだろう！」
chinese: 「怎麼樣啊，Ib？ 像這麼大隻的兔子， 不常看到吧！」

source: 「ちょっと あなた…… ぬいぐるみは やめてって 言ったじゃないの」
chinese: 「等等，親愛的…… 不是告訴你不要送玩偶了嗎。」

source: 触らないでおく 観察してみる
chinese: 不要碰 觀察看看

source: ……かすかに 炭のような においがする……
chinese: ……隱約有種像是黑炭的味道……

source: 箱が置いてある……
chinese: 放著一個箱子……

source: 開ける 開けない
chinese: 打開 不打開

source: 「何これ……なにも 入ってない じゃない……ん？」
chinese: 「這是什麼…… 什麼都沒有嘛……嗯？」

source: 箱の底に 小さく何かが光っている……
chinese: 箱子的底部，有個小東西在發光……

source: 黒のカギを 手に入れた。
chinese: 得到一把 黑色鑰匙。

source: 大きな箱は 消えてしまった……
chinese: 大箱子消失了……

source: 『最後の舞台』
chinese: 『最後的舞台』

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……
